Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Selain itu, kanak-kanak dirakam di bawah garis panduan pengeluaran.)
Apabila wang disalurkan kepada Yun Dong Hee, satu insiden berlaku.
Saya akan menunggu, jadi sila pastikan untuk menghubungi saya.
Seorang pakar psikiatri...
melompat mati dari apartmennya.
- Dan siapa doktor itu? - Doktor peribadi Yun Dong Hee.
Peguam Cho Pillip!
Adakah saya sedang tidur?
Kali ini...
Saya benar-benar ingin membantu Sun Mi.
Pillip. Firasat awak betul.
Jadi pergi untuk itu. Saya akan menjaga awak.
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
Itu untuk anda ketahui sekarang. Bahaya apa yang Encik Shin terlibat.
Setiap kali wang dimasukkan ke dalam akaun Yun Dong Hee,
seseorang akan kehilangan nyawanya.
Ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
bergerak!
Saya mesti mencari dia sebelum polis lakukan.
Buka pintu, kamu punk!
Encik Shin.
Sebelum doktor Yun Dong Hee meninggal dunia, orang terakhir yang dia bercakap dengannya...
adalah pengarah pengarah Pusat Perubatan Persekutuan.
Pengarah hospital?
Dia berada di belakang pembebasan Yun Dong Hee, atau dia sasaran seterusnya.
Apa teori awak, Detektif Choi?
Sebab itu saya akan berjumpa dengannya secara peribadi.
Hei, saya mendapat alamat pengarah.
maafkan saya.
Bolehkah anda mendengar saya?
Buka pintu, kamu punk!
Bukalah, kamu punk!
Kenderaan 6645 kini telah memasuki Persimpangan Bukbu.
Bergerak ke lorong kanan.
Mendekati dari belakang untuk memintas.
Pasukan 1 berada di Pintu Tol Bukbu. Bergerak masuk untuk memberikan sokongan belakang.
sial.
Okay.
Hei!
Hei, awak di sana.
awak okay tak?
Yun Dong Hee.
(Projek Shin)
(Episod 9)
Tuan, cuba tinggal bersama saya. Okay? Tuan.
(Paramedik)
Luka tikam perut. Terdapat kehilangan darah yang ketara.
Terdapat juga kerosakan retroperitoneal.
Sediakan ATAU dan dapatkan dia CT.
- Adakah anda menjalani Pembedahan Am? - Tidak, Neuropsychiatry.
(Bilik Operasi)
Pengarah.
Saya minta maaf, kami kehilangan dia.
Tidak, tolong. Saya yang patut menyesal.
Detektif mengambil pisau untuk saya.
Kami akan menangkapnya. saya janji.
Tetapi tentang Yun Dong Hee...
Bagaimana dia tahu di mana anda tinggal, Pengarah?
Saya tidak tahu bagaimana dia tahu.
- Adakah dia berkata apa-apa kepada anda? - Semuanya berlaku...
begitu pantas.
Kami telah mengatur untuk perlindungan anda. Ada pegawai menunggu di luar.
- Terima kasih. - Sudah tentu.
- Bagaimana keadaan Detektif Choi? - Dia dalam pembedahan sekarang.
Kita perlu lihat bagaimana pemulihannya.
Anda Pengarah Lee Heo Jun, bukan?
Ya, saya.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Kenapa Yun Dong Hee mahu awak mati dengan begitu ramai saksi di sekeliling?
Maafkan saya, tetapi...
siapa awak Anda tidak kelihatan seperti polis.
Lima belas tahun yang lalu...
Saya kehilangan anak saya kepada Yun Dong Hee.
saya minta maaf sangat.
Saya bertanggungjawab sepenuhnya atas kegagalan saya menguruskan banduan.
Tentang awak dan Yun Dong Hee,
sudah berapa lama anda mengenali antara satu sama lain?
Kami tidak mempunyai hubungan peribadi.
Cuma ada pesakit yang berasa marah dan geram.
Dan mereka mungkin menyatakan bahawa...
dengan cara yang tidak rasional, pelik dan ganas.
Bolehkah anda benar-benar memanggil menikam seseorang 'pelik'?
Maksud saya, sesetengah pesakit meluahkan perasaan mereka dengan cara yang tidak betul.
- Adakah begitu? - Saya ada soalan untuk awak.
Adakah anda tahu Yun Dong Hee akan ke sana?
Tidak. Saya pergi kerana saya ingin tahu.
Tentang apa?
Detektif Choi berkata...
orang terakhir yang bercakap dengan doktor peribadi Yun Dong Hee...
adalah sama ada dalang atau sasarannya.
Jadi saya pergi ke sana untuk mengetahui yang mana ia.
Adakah anda mengatakan anda melihat sejarah panggilan saya?
Tidak.
Saya mendapat tahu secara kebetulan.
Awak fikir saya orang di belakang dia?
Saya mendapati tuduhan itu amat tidak adil,
tetapi adakah anda menemui jawapan yang anda cari?
Saya minta maaf jika saya terkeluar dari barisan.
Doktor...
Pembedahan itu berjaya.
Lukanya dalam, tetapi mujur organ dalamannya tidak rosak.
- Terima kasih. - Ia tidak mengancam nyawa, bukan?
Betul.
Adakah anda pasti?
Tiada wang dimasukkan ke dalam akaun Yun Dong Hee hari ini?
Saya memberitahu anda, tidak ada apa-apa! kenapa?
Adakah satu lagi "kemalangan" berlaku dan itu menyebabkan seseorang meninggal dunia?
Yun Dong Hee muncul dengan pisau sendiri.
Orang yang anda cuba hubungi tidak tersedia...
- Awak okay? - Detektif Choi.
Tidak, tidak, jangan bergerak.
Dia berada di belakang pembebasan Yun Dong Hee, atau dia sasaran seterusnya.
Awak fikir saya orang di belakang dia?
Saya mendapati tuduhan itu amat tidak adil,
tetapi adakah anda menemui jawapan yang anda cari?
(Bos Kim)
Hello.
Ya, tuan. Saya sediakan pakej untuk awak.
Sudah agak lama kami tidak berhubung.
Dan dia pun dah lama tak pergi kerja.
Kejap lagi.
Nombor yang anda dail tiada dalam perkhidmatan.
Dia menukar nombornya. Nampaknya dia berlepas untuk selamanya.
Doo Dong Seok?
Ya, dia menukar nombornya. Saya tertanya-tanya jika anda memilikinya.
Maaf, saya tidak.
By the way, adakah penggantungan Peguam Doo sudah berakhir?
Penggantungan?
Penggantungan peguam Doo telah ditarik balik pada Januari.
Januari...
Jadi dia menyembunyikan penggantungannya dan mendapat pekerjaan sebagai perunding undang-undang.
(Pusat Ayam)
"Sebagai rakan kongsi bebas, sama rata, waktu bekerja adalah fleksibel...
dan tidak tertakluk kepada penalti untuk ketidakhadiran atau kelewatan."
Kami dipukul dengan banyak penalti.
Kami membayar yuran lewat dan gaji kami dipotong.
- Betul. - Bagaimana dengan bahagian ini?
"Kekalkan etika berpakaian dan kebersihan."
Dia menjadikan kita bersih seperti orang gila, menyapu setiap dumbbell,
dan dia akan kehilangannya jika terdapat cap jari pada cermin.
Dan anda telah dihukum kerana ini?
ya. Jika kami lewat, kami perlu membayar yuran lewat tambahan.
Itu dia.
Memberi pesanan langsung tentang waktu kerja anda...
dan kemudian menghukum anda kerana tidak mengikuti mereka...
membuktikan dia melayan anda sebagai pekerja dan memberi arahan kepada anda.
Jika kami mendakwa, mahkamah mungkin akan mengiktiraf anda sebagai pekerja.
saya nampak.
Mereka cuba menarik satu pantas dan ia menyerang mereka.
bagus.
Tetapi berapa lama masa yang diperlukan?
Kita sepatutnya melihat beberapa keputusan dalam masa setahun.
Setahun? Kami terhutang gaji balik enam bulan.
Saya tidak boleh menunggu selama itu.
Saya tidak mempunyai tenaga atau kemewahan untuk menunggu.
Bertahanlah. Pillip!
Ayuh, adakah cara lain?
Ayuh, beberapa artikel atau klausa lain dalam buku undang-undang.
Bagaimana dengan ini?
Panggil Saya.
Apa yang awak buat di sini seorang diri?
Begitu banyak untuk Bali. Lihat di mana saya berakhir.
Saya tidak minum selama-lamanya.
Jadi mengapa anda mahu pergi ke Bali?
Kerana ia sangat menyesakkan di sini.
Saya fikir keadaan akan menjadi lebih baik jika saya terus bekerja.
Saya terus memberitahu diri saya tidak mengapa jika saya bertahan, tetapi...
apabila saya melihat ke belakang, saya hanya ditolak dan letih...
dan saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk ditunjukkan kepadanya.
Dan sebelum saya sedar,
Saya benar-benar terlupa apa yang saya mahu lakukan.
Saya tahu apa yang awak maksudkan.
Bagi saya juga, sehingga baru-baru ini,
apa yang saya mahu lakukan tidak penting sama sekali.
Itulah sebabnya saya sangat berterima kasih kepada Peguam Cho.
Kenapa begitu?
Dia memberitahu saya bahawa ditolak bukan sesuatu yang anda perlu terima.
Mendapatkan kakitangan kami semua gaji belakang mereka.
Menepati janji saya kepada ahli kami.
Dan selepas semua itu, saya akan memikirkan...
apa yang saya nak buat sebenarnya.
Sampai rumah selamat.
Nampaknya anda ada rancangan.
ya. Saya ada perintah berkurung.
- Jaga diri. - Terima kasih untuk makan malam.
- Jumpa lagi lain kali. - Saya akan berhubung.
Apa itu?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya tahu awak tak ada selera, tapi tolong makan.
Anda kehilangan banyak darah. Anda perlu makan untuk mendapatkan kekuatan anda.
Hei, darah saya mendidih sekarang ini.
Lagipun, saya ditikam dalam usus, bukan tangan saya. Saya boleh makan sendiri.
Hentikan itu.
Masih tiada nasib menemui kereta Yun Dong Hee?
Jangan tanya pun. Ketua Pasukan berkata ia adalah peribadi,
jadi dia keluar cari dia sendiri.
Tetapi mereka mengesan CCTV lalu lintas, bukan?
Mereka kehilangan jejak di satu persimpangan.
Saya berada di bilik situasi...
dan kemudian saya datang untuk membawa makanan anda.
Mengapa anda menjadi orang yang membawa saya...
Hei! Saya akan makan sendiri,
jadi anda pergi dan berikan saya laporan status atau sesuatu.
Saya tidak boleh berbuat demikian. Ketua Pasukan berkata sehingga anda telah makan,
- Saya akan tinggal di sisi awak. - Pergi berdiri di sana. Awak melayang.
Sedikit sahaja. Tolong?
Encik Shin.
Hei, bolehkah anda melangkah keluar sebentar?
Ya, tuan.
- Apa perasaan awak? - Ia telah menjadi panggilan bangun.
Saya geram saya biarkan jerkah itu pergi terus di hadapan saya,
dan memalukan saya terluka. sial.
saya minta maaf sangat.
Saya rasa seperti saya menolak anda ke dalamnya,
dan itulah sebabnya awak cedera, Detektif Choi.
Tidak, bukan itu sama sekali.
Tugas polis ialah menangkap penjenayah. Ia hanya apa yang kita lakukan.
Sekarang saya mempunyai alasan peribadi untuk mengejarnya hingga ke hujung dunia.
Detektif Choi, saya melihatnya,
dan tiada bayaran dibuat kepada Yun Dong Hee kali ini.
Itu pelik.
Jadi ia bukan kerja yang hebat kali ini.
Dia bertindak sendiri?
Detektif Choi.
Pada 11 Oktober dan 11 November 2009,
adakah sesuatu berlaku?
(Kematian Han Ji Young, 11 Oktober 2009)
Ji Young!
Ji Young...
(Kematian Lee Han Jun, 11 November 2009)
Skrin darah dan toksinnya bersih. Tiada yang luar biasa.
Dia berada di sana pada hari Han Ji Young meninggal dunia.
Lee Han Jun berada di restoran sup sejurus sebelum kemalangannya.
Jika anda lihat di sini, anda nampak lelaki ini, bukan?
Dan...
Pada hari Han Ji Young meninggal dunia. Tengok ni.
Ia adalah lelaki yang sama.
Siapa dia?
Yun Dong Hee.
adakah awak...
tahu siapa mereka ini?
Saya tidak pernah melihat mereka sebelum ini.
Kedua-dua kes diputuskan kematian akibat kemalangan,
tetapi pada saya, mereka masih kes sejuk.
Begitu juga dengan kes Cha So Yeon.
- Adakah mereka bertiga berhubung? - Saya melihat ke dalamnya,
dan Cha So Yeon tidak mempunyai kaitan dengan dua yang lain.
Tapi saya pasti...
ada sesuatu lagi.
(Pengarah Lee Heo Jun)
(Shin Jay)
(Shin Jay, bermaksud penjual kasut)
(Jika penjual kasut datang, saya akan membelikan anda sepasang)
Saya fikir anda mungkin memerlukan beberapa alatan, jadi saya minta anak lelaki saya membawakannya.
Gunakan mereka sesuka hati anda.
- Hei. - Ya, Encik Shin.
Katakan seseorang memberi anda kira-kira satu juta dolar...
dan meminta anda untuk membawa seseorang keluar. Apa yang anda akan lakukan?
Satu juta dolar?
Untuk itu, saya akan menghapuskan mereka dari muka bumi.
Sudah tentu, saya keluar dari permainan sekarang,
tetapi untuk satu juta dolar, saya mungkin mempertimbangkan semula.
Jadi, adakah anda fikir...
seorang lelaki yang dibayar untuk membunuh orang...
akan melakukan kerja seperti itu secara percuma?
Tetapi sekali lagi, siapa yang akan berniaga dengan kerugian?
Berterus terang,
Melibatkan diri akan menyusahkan anda...
dan merosakkan keseluruhan perniagaan anda.
Dalam kes itu, biasanya...
sama ada saya mahu membunuhnya sendiri, atau saya kacau. Satu daripada dua.
Jadi ia adalah mengenai wang, bukan?
Dalam kapitalisme, wang boleh melakukan apa sahaja.
Untuk sejuta dolar? Lebih-lebih lagi.
Satu juta dolar...
(Pusat Perubatan Persekutuan)
Angkat rekod perubatan dan log lawatan untuk Yun Dong Hee.
Hanya yang terbaru?
Tidak, semuanya. Dari awal lagi.
Ya, sudah tentu.
(Pusat Perubatan Persekutuan)
(Surat Perletakan Jawatan)
(Pusat Ayam)
Encik Shin.
Caj mendesak?
Hei, saya fikir awak kata awak tidak akan saman.
saya tidak. Apa gunanya menyaman saya?
Walaupun dengan percubaan pantas, ia masih akan mengambil masa lebih setahun.
- Kemudian apa? - Saya perlu mendapatkan bayaran balik saya dahulu.
Betul, tetapi bagaimana anda akan melakukannya?
Dengan menggoncangnya keluar dari peguam jahat itu.
Sekarang awak bercakap.
Hei, semua orang.
- Hei, awak di sini. - Hai.
Apa yang membawa anda ke sini tanpa menelefon terlebih dahulu?
Saya memang menelefon ke hadapan. Saya panggil pembantu awak.
Di sini. Hadiah untuk awak.
(Beri dan Ambil)
- Ini bagus. - Saya tahu, kan?
- Dapatkan saya kopi. - Ais, kan?
Okay.
saya dah balik.
- Pulang dari penghantaran? - Ya. Awak di sini.
Masa yang sempurna.
Masa yang tepat? Ada apa dengan masa yang tepat?
Muka depan ialah masa ketibaan dan nombor penerbangan Charles Hong,
belakang ada barang Doo Dong Seok.
Siapa Charles Hong ini?
Ketua Pegawai Eksekutif PHG.
Sehingga tahun lepas, Doo Dong Seok telah membayar gajinya...
ke akaun isterinya,
tapi mulai januari ni dia tukar ke akaun sendiri.
Dia menunggu penggantungannya tamat. Anda benar-benar luar biasa.
saya dah beritahu awak. Barang ini adalah sekeping kek kepadanya.
Tetapi mengapa anda akan membantu Pillip dengan ini?
Apa yang berlaku kepada memberi dan menerima anda?
Ini adalah memberi dan menerima.
Ia benar-benar.
Saya berjanji akan menandatangani Borang Persetujuan Penduduk Bazar.
Bukankah kamu berdua satu pasukan?
Doo Dong Seok bukan sahaja menipu kakitangannya.
Dia menipu Charles Hong juga.
Dia melanggar kod peguam dan menggelapkan serta pecah amanah.
Charles Hong mesti mendapatkan bukti sebelum dia bertemu dengan Doo Dong Seok.
Saya akan pergi ke lapangan terbang dan memberikan bukti kepada Charles Hong.
Anda akan baik-baik saja sendiri?
- Sudah tentu. - Kemudian saya akan mengendalikan Doo Dong Seok.
Saya akan pastikan dia tidak boleh mengamalkan undang-undang lagi.
Si On, peperiksaan GED anda akan datang. Adakah anda perlu berlari-lari sekarang?
Kita kena tangkap lelaki jahat ini. Dia menghancurkan harapan orang muda!
- Baik. - Itu hebat.
Itulah Si On kami, sentiasa berada di atas bola.
- Kim Pro. - Ya?
Satu saat.
(Pusat Ayam)
apa?
Pautan Yun Dong Hee yang anda nyatakan.
- Bolehkah anda menghantar saya pautan juga? - Pautan?
Anda berkata dia mendapat teks berkod setiap kali deposit dibuat, bukan?
Saya rasa saya boleh menghantar satu, tetapi adakah anda fikir dia akan membacanya?
Nampaknya dia hanya menyemak mesej tertentu.
Hanya hantar satu untuk saya.
Dengan kod yang sama.
Jadi apabila dia mengkliknya, mesej saya akan muncul.
Apa yang anda mahu ia katakan?
Saya akan bimbang tentang apa yang dikatakan.
Awak cuma buat pautan untuk saya, boleh?
(Pusat Ayam)
Hei, Bos Kim.
Sekarang ni?
faham.
- Awak nak pergi mana? - Untuk bertemu seseorang.
Bos Kim...
Dia seorang kontraktor pembinaan dan pernah menjadi gangster.
Apa yang dia berikan kepadanya?
Mesin hilang?
apa yang awak cakap ni?
Hei, siapa yang akan mencuri sesuatu yang berat itu?
Saya memberitahu anda, ia adalah benar.
Anda pasti mereka bukan hanya mencarut dan berbohong mengenainya?
Kami berurusan dengan mereka apabila kami menjual mesin cawangan pertama.
Saya memberitahu anda, saya sudah pergi ke gudang mereka dan memeriksa.
Kemudian siapa yang mengambil mereka?
Hei, itu 30 grand yang kita bincangkan! 30 ribu!
Serius, kenapa cawangan kedua anda selalu menimbulkan masalah?
Saya minta maaf, tuan.
sukar dipercayai.
Apa yang dia berikan kepadanya?
- Untuk apa kunci ini? - Ingat ketika kita pergi ke gim?
Anda melihat senarai harga gear, bukan? Dan pelekat QR?
Itulah cara saya memikirkannya.
Hei, Bos Kim.
Adakah lelaki anda masih pandai melenturkan otot mereka?
Lelaki, jangan buat saya mulakan.
Apabila anak buah saya bermain mangkuk, mereka memecahkan pin.
Apabila mereka bermain bola, mereka memecahkan pemukul.
Semua lelaki adalah bekas atlet.
Bos, kami sudah bersedia.
Baiklah, selesaikan.
- Mari pergi, gerakkannya. - Ya, tuan.
apa yang salah?
Kami di sini untuk peralatan, tetapi ia telah hilang.
Adakah anda menjualnya kepada orang lain?
Pintu pun tak nak buka. Apa yang dia cakap?
Saya memberitahu anda, datang dan lihat sendiri.
Anda yang mengambil peralatan gim?
Saya sampai dahulu dan mengambilnya.
Jika saya tidak, peniaga terpakai akan mengambilnya.
Jika kami menjualnya, untuk jurulatih yang datang bersama Mo Sun Mi,
ia akan menampung gaji mereka selama beberapa bulan.
Tetapi itu mencuri.
Tidak! Jika saya tidak, Doo Dong Seok akan menyimpannya.
Dan anda fikir si brengsek itu akan menjualnya...
dan menggunakan wang itu untuk membayar gaji pekerja mereka?
Ini panggilan awak, Pillip.
Anda boleh mengembalikannya kepada penipu itu...
atau menjualnya dan membayar kakitangan.
Betul. Apa yang mereka lakukan adalah haram, jadi...
Tetapi ia adalah harta yang dicuri.
Ia adalah harta yang dicuri.
Tetapi jika saya menjualnya, saya boleh membayar sedikit upah, bukan?
Tetapi adakah saya dibenarkan untuk menjualnya?
Ia adalah harta yang dicuri. Tetapi saya boleh membayar gaji.
Tetapi itu akan menjadikan saya penjenayah juga.
Entahlah!
Dan anda fikir si brengsek itu akan menjualnya...
dan menggunakan wang itu untuk membayar gaji pekerja mereka?
Ini panggilan awak, Pillip.
Anda boleh mengembalikannya kepada penipu itu...
atau menjualnya dan membayar kakitangan.
Hello, adakah ini tempat yang membeli peralatan gim terpakai?
(Selamat datang, Ketua Pegawai Eksekutif Charles Hong)
- Si On. - Saya terkejut.
Encik, Shin.
awak buat apa kat sini?
Saya ingin melihat rupa lelaki Charles Hong ini.
Seorang bos bercuti ke luar negara dengan gaji pekerjanya...
mesti mempunyai saraf yang serius, tidakkah anda fikir?
- Anda bimbang, bukan? - Tidak.
Daripada kami semua, awaklah yang paling saya risaukan.
Saya agak takut, tetapi saya gembira anda berada di sini sekarang.
Lapangan terbang jauh lebih besar daripada yang saya jangkakan.
Dan terdapat banyak orang.
Mereka semua tidak boleh berada di sini untuk menaiki penerbangan, bukan?
Kami di sini juga bukan untuk menaiki penerbangan.
Si On. Kita patut kembali untuk terbang lain kali...
dengan Ye On.
Saya suka itu.
- Oh! - Apa?
Ada dia.
(Selamat datang, Ketua Pegawai Eksekutif Charles Hong)
Dong Seok hantar awak, saya terima?
Anda CEO Charles Hong, kan?
Ya, saya.
Saya Charles Hong.
Serius...
Dan anda?
Adakah ini dorongan yang Doo Dong Seok cakapkan?
Tolak?
Bukan pushover. Kemudian apa itu? Kepala figura?
- Apa? - Penasihat undang-undang anda...
melanggar undang-undang, melakukan penipuan, penyelewengan, dan pecah amanah.
Adakah anda tahu tentang itu?
Siapa yang anda tuduh atas jenayah ini?
Dia pastinya seorang yang menolak.
Pengurus Lee.
- Ya, tuan. - Awak bawa dokumen, kan?
Sudah tentu.
Anda rasa anda mendapat ini secara percuma?
- Jadi, apa yang awak mahu daripada saya? - Mari kita bercakap.
Jadi...
Apakah sebenarnya yang Dong Seok reput dari atas?
Ia berkata di sini. Bertindak sebagai penasihat undang-undang tidak berlesen,
menyedut wang untuk gaji yang tidak dibayar, dan menipiskan bonus percutian.
Dan apabila dia menjual peralatan gim, dia mendapat komisen dari atas.
Anda membuat masalah besar daripada perubahan besar.
Macam pushover.
Anda akan dibanjiri dengan tindakan undang-undang kerana penyelewengan dan sebagainya.
Ya, betul. Anda boleh pergi ke penjara kerana beberapa dolar.
Dan bayar hutang anda dengan meluangkan masa.
penjara? Maksud anda penjara sebenarnya?
kenapa saya?
Jika anda melakukan jenayah, anda lakukan masa.
Anda benar-benar berbohong kepada pekerja anda tentang Cawangan Bali.
Cawangan Bali apa?
Anda mengikat mereka bersama-sama, mengatakan mereka akan menjadi pengurus Cawangan Bali!
Jangan bercakap dengan saya secara bersahaja.
- Anak seorang... - Lihat, tidak ada Cawangan Bali,
jadi bagaimana mereka boleh menjadi pengurus?
Dong Seok hanya berkata Bali hebat, jadi saya pergi ke sana untuk bercuti.
Tengok mamat ni. Lihat sahaja dia.
Dong Seok betul-betul kacau awak.
Dan Doo Dong Seok juga membeli rumah 3 juta dolar di Gangnam.
- Semua dalam bentuk tunai. - Tiga juta dolar?
- Ya. - Tiga juta dolar?
Anda tidak tahu itu?
Anda adalah raja kepada semua mamat.
Adakah anda tahu di mana Doo Dong Seok berada sekarang?
Ayuh.
Hei! awak...
awak buat apa kat sini?
- Pergi melancong? - Apa? Kenapa awak ada di sini?
Mengapa anda berfikir? Saya di sini untuk menghentikan anda selama-lamanya.
Diberhentikan secara kekal? Jangan bagi saya omong kosong itu.
Hei, awak cuba ugut saya?
Anda tidak boleh menyentuh saya secara sah.
Gadis Mo Sun Mi itu? Saya memberi dia wang.
Dan untuk berjaga-jaga, saya juga menyuruhnya menandatangani resit.
ya. Anda memberinya gaji sebulan dan memanggilnya sebagai jumlah penuh.
Dan menggunakan undang-undang untuk melepaskannya sebagai bayaran penuh?
awak...
nampaknya awak cukup pandai.
Jadi, di manakah saya harus bermula?
- Apa? - Bagaimana pula dengan amalan tidak berlesen?
Melanggar undang-undang buruh?
Atau bagaimana pula dengan menggelapkan dana syarikat di belakang CEO?
Ayuh...
Masuk dalam kereta. Mari kita bercakap di sana.
Tidak boleh! Kenapa saya naik kereta penjenayah?
penjenayah? Tiada penjenayah...
- Bukankah itu Encik Doo, peguam? - Ya, itu dia.
Ya, hello. Sila masuk. Ya.
- Apa yang anda fikir anda sedang lakukan? - Tolong! Seorang peguam menculik saya!
- WHO? Siapa yang menculik seseorang? - Tuan.
- Ya? - Patutkah kita menghubungi polis?
Tidak, tidak, tidak mengapa. Tolong, masuk sahaja ke dalam. Teruskan.
Kawan saya di sini hanya mempunyai suara yang sangat kuat.
Kenapa awak buat saya macam ni?
sukar dipercayai.
Hei.
Anda tidak boleh menggunakan ini di mahkamah pula. Ia tidak boleh diterima.
Dan apa? penyelewengan?
Charles adalah orang yang membenarkannya.
Awak pun tak tahu apa yang awak cakapkan!
Siapa kata apa-apa tentang menggunakannya di mahkamah?
Perkara sebegini biasanya digunakan untuk...
Pemberitahuan, menyemai perselisihan, penghinaan awam.
Pendek kata, kehancuran sosial yang lengkap.
Pillip, kenapa awak buat saya macam ni?
Mula-mula, tandatangan di sini, dan bayar gaji pekerja mereka.
Lakukan itu, dan mungkin saya akan mengurangkan kelonggaran anda.
- Tetapi jika anda tidak... - Jadi bagaimana jika saya tidak? Apa kemudian?
- Jenny. - Ayah!
Oh, ada gadis saya. Ya ampun.
- Anda seronok di prasekolah hari ini? - Ya.
- Adakah anda tidak comel? - Jadi anda mesti Jenny.
Hei, mamat besar.
Jika saya, perkara pertama yang saya akan lakukan ialah potong tangannya.
Itu tangan yang dia gunakan untuk mencuri identiti awak...
dan memalsukan semua jenis dokumen.
Adakah anda mengancam saya?
Ancaman adalah apa yang mungkin berlaku. Saya memberitahu anda apa yang akan berlaku.
Anda mahu saya memberitahu anda apa yang berlaku seterusnya?
Teruskan. Ini semakin menarik.
Kad anda akan dibatalkan, akaun dibekukan dan caj difailkan.
Saya akan menyiarkan dalam sembang kumpulan bangunan anda.
"Peguam Scumbag di Unit 1103."
Anak awak di prasekolah...
dan isteri anda akan menjadi buah mulut orang ramai.
Dia mungkin meminta cerai.
Tiada apa yang perlu difikirkan, kawan.
Sama ada awak turun dengan Dong Seok,
atau anda merangkak keluar dari kekacauan ini seorang diri.
Atau anda hanya boleh menandatangani.
Saya akan beri awak tiga minit.
(Tiga Minit)
Anda kesuntukan masa.
- Dua minit, 30 saat. - Oh, ayuh.
Ayah minta maaf.
maafkan saya...
Saya di sini untuk menyerahkan diri.
(Polis)
Pengajar lain juga dibayar. Terima kasih banyak-banyak.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Ini sangat hebat.
Jadi pengurus kedai dan peguam itu akan dihukum, bukan?
Hukuman untuk menahan gaji agak ringan.
Dia membayar balik semuanya dan menyerah diri, jadi mereka mungkin akan bersikap mudah kepadanya.
Tetapi tunggu,
Tetapi kami hampir tidak mendapat wang yang kami berhutang.
Dan di atas itu, kami kehilangan pekerjaan kami.
Kemudian mengapa mereka turun begitu mudah?
Itulah cara undang-undang berfungsi.
Itulah yang Doo Dong Seok harapkan.
Sebab tu saya kena kreatif sikit.
Ia memerlukan samseng yang sah untuk menangkap peguam yang jahat,
dan itulah saya.
Upah yang anda semua terima...
Saya memerah mereka keluar dari Doo Dong Seok sendiri.
Betul ke?
terima kasih.
- Anda betul-betul seperti yang anda nyatakan. - Terima kasih.
Mereka agak serupa.
Pegawai, seperti yang anda lihat,
semua ini adalah rancangan Charles Hong. saya cuma...
Apa kata saya buat semua tu, bodoh!
- Keluar dari sini! - Hei...
Hei! Anda menghabiskan 3 juta dolar saya untuk sebuah rumah,
dan sekarang awak cuba sematkan semuanya pada saya?
- Awak bodoh! - Tangkap dia! Tangkap dia!
- Biarkan saya pergi! - Tuan, sila bertenang.
- Hentikan, tuan. - Lepaskan!
Pergi ke sini. Pergi ke sini, bodoh.
Tunggu, tunggu! Apa ini?
- Tidak, jangan lakukannya. - Apa ini?
jangan! Hentikan! Tolong, jangan. Apa-apa selain ini...
awak!
Adakah hidup anda semua tentang pembohongan dan menjadi tinggi, bodoh?
awak punk!
Hei! Saya juga sudah cukup dengan ini!
Tuan!
Saya telah memfailkan penipuan dan penyelewengan terhadapnya.
Bukti dan aduan ada dalam sampul kuning itu.
Bukti? Hei, bukti apa? Anda memfailkan aduan?
Awak fikir saya sendiri yang menulisnya, bodoh?
Seseorang yang lebih bijak daripada anda menulisnya. Anda penipu!
Anda junkie sial!
- Awak samseng, Cho Pillip! - Awak samseng, bodoh!
Dan saya mengemukakan ini sebagai bukti juga.
Dia pasti membeli ini dengan wang saya. si brengsek ini.
Tengok dia. Dia tidak boleh berhenti.
Saya tidak pernah melihat orang bodoh seperti ini. Hanya bersenam.
(Buruh Tanpa Diskriminasi, Bermula Sekarang)
Ya ampun.
Saya akan membantu anda menurunkannya, jadi anda hanya perlu menyelesaikan lif.
Tunggu, awak tolong saya? Bukankah saya sepatutnya melakukannya sendiri?
Dan hembus.
Baiklah, bagus.
Empat.
Dengan semua jurulatih anda di sini, rasanya seperti berada di gim.
Saya kecewa kerana gim ditutup,
tetapi saya lebih suka bersenam di luar sekarang.
Saya amat berterima kasih kepada anda semua atas kepercayaan dan kesabaran anda.
Jadi, untuk apa kita menandatanganinya?
Ia untuk melindungi hak pekerja dan buruh kontrak...
Benci bekerja dan tidak mendapat gaji? Ini adalah undang-undang untuk menghentikannya.
Kerana orang yang tidak berkuasa tidak mempunyai sesiapa untuk menolong mereka apabila mereka ditipu.
Ini untuk memastikan orang ramai mendapat bayaran untuk kerja yang mereka lakukan.
Itu indah. Kita amat memerlukan undang-undang seperti ini.
Ayuh, mari tandatangan.
- Di sini anda pergi. - So Yeong!
- Adakah saya keren? - Datang tandatangan ini.
Ya, sudah tentu.
- Lihat orang ramai ini. Hello. - Hei, awak berjaya.
Hei, Anda Dia.
Hello. wanita itu juga di sini.
Hei, terima kasih untuk semua kerja keras anda.
- Jadi ini Mangheon City Park Gym? - Awak di sini.
Hello.
Saya perhatikan semasa percubaan anda bahawa teras anda sangat lemah.
Siapa, saya?
Mesti dia orangnya.
Jelas sekali, itu awak. Seberapa kuat pinggang kecil anda?
Saya nampaknya ingat awak berdua agak serupa.
Apakah maksudnya?
Saya belum berkahwin lagi.
Itu maksud saya. Lelaki yang belum berkahwin dengan teras yang lemah?
Kenapa awak pukul saya? Saya memberitahu anda, ia masih dalam keadaan mint.
Keadaan pudina? Ya, betul.
Ayuh ke sini.
Mari fokus pada latihan teras hari ini.
Anda mempunyai kemahiran sebenar untuk perkara yang semakin meningkat.
Rakyat menikmati latihan percuma,
dan jurulatih mendapat perlindungan. Ia menang-menang.
- Saya dengar awak jual peralatan itu. - Mereka mula-mula menawarkan 30,000 dolar,
tetapi saya menjualnya dengan harga 32,000 dolar.
Bukankah anda hanya mengatakan ia dicuri? Saya fikir anda tidak berurusan dengan itu.
Ia tidak menyalahi undang-undang. Saya mendapat kertas pemilikan dahulu.
Perbezaan yang sama.
Dan anda "secara sah" memeras ugutnya untuk menandatangani kertas tersebut.
memeras ugut?
Ia adalah teknik rundingan untuk mengemudi pilihan mereka.
Tanpa memaksa tangan mereka,
anda membuat mereka memilih jalan yang anda telah sediakan.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Ia bukan sekadar taktik asas, ia adalah taktik lanjutan.
- Nampak? Saya betul, bukan? - Apa?
Saya memberitahu anda, dia adalah salinan karbon anda.
Dia juga sama sombong tentangnya.
"Saya rasa awak tidak pernah mendengar tentang saya. Saya Cho Philip".
Oh, betul ke? Adakah itu yang dia katakan?
Ada sesiapa yang belum sign lagi?
Mereka pekerja atas nama sahaja. Mereka melakukan kerja seorang pekerja,
- tetapi tidak menerima sebarang faedah. - Hello.
- Pekerja bebas, pekerja gig, - Sila lihat dan tandatangani ini.
Dan kontraktor bebas yang lain. Lee Seung Eun ada cerita.
Oh! Itu dia. Ia dihidupkan.
Jurulatih gim yang baru-baru ini telah ditahan gaji...
telah membantu orang ramai dengan senaman mereka...
untuk melindungi hak dan kepentingan pekerja dan penyedia perkhidmatan...
semasa membuat petisyen untuk ordinan yang disemak.
(Ordinan Cadangan untuk Pekerja dan Penyedia Perkhidmatan Maheon)
Ordinan ini meliputi pekerja bebas dan pekerja gig...
Apakah hak anda untuk bercakap untuk rakyat di Dewan Bandaraya?
Saya pergi berjumpa Ahli Majlis Kwon. Sudah tentu saya harus menjadi orang yang pergi.
Adakah Kwon Bong Geun akan dipilih jika bukan kerana saya?
Dia mewakili bandar, dan saya mewakili rakyat.
Tengok.
- Anda sebenarnya menukar undang-undang? - Bukan saya tidak boleh melakukannya juga.
- Itu sebenarnya cukup keren. - Dan anda benar-benar fotogenik.
apapun.
Lihat jika seseorang menunggu di tingkat bawah.
Apa yang berlaku?
Telefon Ji Woo dimatikan.
Ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
Bagaimana dengan asramanya? Adakah anda telah menghubungi rakan-rakannya?
Saya tidak dapat menghubungi kawan baiknya, dan dia tiada di asramanya.
Sekarang tengah hari, jadi dia sepatutnya berada di dalam kelas, tetapi...
peperiksaannya tamat minggu lepas,
dan dia berkata dia mengambil cuti minggu ini.
saya minta maaf sangat.
- Saya minta maaf mengganggu awak sekali lagi... - Tidak, tidak. Anda melakukan perkara yang betul.
Saya gembira Pengurus Bae memanggil saya.
Sudah berapa lama telefon Ji Woo dimatikan?
Saya mula-mula cuba menelefon lima jam yang lalu. Kami bercakap semalam sebelum tidur,
jadi saya rasa ia telah dimatikan sejak pagi tadi.
Adakah ini pernah berlaku sebelum ini?
Tidak.
Dia merindui panggilan saya sebelum ini, tetapi...
Itu?
Apa yang berlaku?
Adakah sesuatu yang salah?
Ibu, saya minta maaf. Saya terlupa mengecas telefon saya,
dan tidak menyedari ia telah mati.
Kim Ji Woo.
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
Saya keluar dengan Estelle. Telefonnya juga mati, jadi kami tidak dapat.
Anda berdua sukar dipercayai. Nanti saya telefon awak balik. Selamat tinggal.
- Saya minta maaf. - Jangan jadi. Saya gembira dia okay.
awak buat apa kat sini?
Apa yang saya lakukan di sini bukan urusan awak.
Apa maksud awak, itu bukan urusan kita?
- Anda telah mengintip saya. - Saya tidak mengintip awak.
- Ikut saya. - Pergi dari saya, bodoh!
Anda membuat adegan. Pengurus Bae, berikan kawan kita di sini sedikit.
- Satu pukulan? Apa jenis pukulan? - Satu yang akan menutup mulut anda.
Kawan saya di sini sangat baik dengan jarum.
Mahu yang kuat?
Saya akan bunuh si brengsek itu hari ini dan kemudian menyerahkan diri saya.
Perasaan itu bersama.
Hei, sebaik sahaja saya menemui barang saya, saya tidak akan kembali ke sini.
item anda?
maafkan saya. saya minta maaf sangat.
Sesuatu yang mendesak telah datang, jadi saya takut saya terpaksa tutup.
Apa yang ada dalam ini?
Ada apa dengan awak? Apa yang anda akan lakukan?
Ini tiket makan saya.
Kim Yong Woo. Bagaimana anda boleh membahayakan anak patung anak anda?
- Dia hampir mati kerana itu! - Adakah dia?
Tetapi dia tidak!
Awak kata lelaki ini selamatkan dia. Apa yang saya perlukan hanyalah barang saya, dan saya sudah selesai.
Berapa nilai ini?
Beberapa ratus ribu?
wang itu. Siapa yang bayar awak?
- Jadi bagaimana jika mereka? - Saya bertanya kepada siapa anda mempunyai kotoran.
Anda tajam. Bagaimana anda tahu ia adalah pemerasan?
Mari kita pastikan ini mudah.
Sebaik sahaja saya menemui barang saya, saya tidak akan kembali ke sini.
Anda benar-benar fikir item itu masih ada di sini?
- Apa? - Baring rendah dan jauhkan diri dari pandangan.
Jika saya menangkap awak berkeliaran, saya akan menyerahkan awak kepada mereka.
Adakah anda tahu siapa "mereka" yang akan membuat ugutan?
Saya akan uruskan dengan cara saya.
Bagaimana dengan pukulan sebelum anda pergi?
Pengurus Bae.
Serius... Undur.
Dia hampir tidak boleh menjaga dirinya sendiri, dan dia campur tangan.
Ini bukan kali pertama dia, bukan?
Sebenarnya, dia berada di sini tidak lama dahulu.
Sejak lelaki itu muncul,
Saya risaukan Ji Woo.
Jadi saya agak terkesima.
terima kasih.
Sudah tentu.
Semua orang bercakap bahasa Korea!
Adakah anda pasti anda tidak mahu memberitahu ibu anda?
Saya akan kejutkan dia selepas konsert nanti.
Jom cepat dapatkan tteokbokki. Kemudian kedai merchandise.
- Kafe hari jadi untuk lelaki! - Sama sekali!
- Adakah itu perhentian bas di sana? - Ya.
jom pergi!
Borang Persetujuan Penduduk Bazar. Saya memerlukannya pada minggu hadapan.
- Saya akan menyelesaikannya, tidak kira apa. - Dan satu perkara lagi.
Hei, saya fikir ini adalah perjanjian satu-untuk-satu.
Hei sekarang. Awak rasa pembantu setaraf saya?
Apa itu?
Mulai sekarang, saya mahu awak berpegang kepada Encik Shin.
Saya sudah melakukannya.
Buat kerja yang lebih baik lagi. Apabila Encik Shin berada dalam bahaya,
pastikan anda berada di sana bersamanya.
Ini mengenai Yun Dong Hee, bukan?
Bagaimana anda tahu tentang itu?
Saya boleh meletakkan dua dan dua bersama-sama.
Seorang kawan saya dari Universiti Polis memberitahu saya.
Dan saya melihat fail kes.
Lelaki yang membunuh Jun telah melarikan diri,
jadi Encik Shin bukan hanya akan duduk diam dan tidak berbuat apa-apa.
Anda lebih bijak daripada yang saya sangka.
Itu lega.
Apa, awak fikir saya bodoh?
Tidak, cuma...
Saya mempunyai keraguan saya.
(Arked Huijin)
Sebaik sahaja saya menemui barang saya, saya tidak akan kembali ke sini.
diam. Bawa saya barang yang Kim Yong Woo curi.
- Berapa nilai ini? - Beberapa ratus ringgit?
Setiap kali wang masuk ke akaunnya, seseorang akan mati.
Sebelum doktor Yun Dong Hee meninggal dunia, orang terakhir yang dia bercakap dengannya...
adalah pengarah pengarah Pusat Perubatan Persekutuan.
Adakah anda tahu Yun Dong Hee akan ke sana?
Dia berada di belakang pembebasan Yun Dong Hee, atau dia sasaran seterusnya.
Saya beritahu awak, itu bukan saya!
Saya memberitahu anda saya tidak melakukannya!
mak...
Mengapa ia mesti berlaku?
Kenapa mesti hari yang sama?
Encik Shin, awak hendak ke mana?
- Satu penghantaran. - Ke mana?
Jika Presiden Sin berada dalam bahaya,
awak tetap di sisinya.
Saya akan tunggu sepuluh minit. Jika dia tidak turun, saya akan naik.
Lee Heo Jun, calon terkemuka...
untuk Menteri Kesihatan, telah meletak jawatan sebagai pengarah FMC.
Semasa bertanggungjawab sepenuhnya terhadap pelarian banduan baru-baru ini,
dia juga mengecam kekurangan kakitangan di Pusat Perubatan Persekutuan.
Beberapa hari lalu, saya kehilangan seorang pelajar yang disayangi...
dan rakan sekerja yang cemerlang.
Dia sahaja menjaga lebih seratus pesakit forensik.
Dan walaupun dia mengalami terlalu banyak kerja dan tekanan,
dia tidak pernah membiarkan pesakitnya melihat betapa dia bergelut.
Keadaan kerja di hospital kami...
dan kejadian ini...
- Hei, awak berjaya. - Harap saya tidak mengganggu.
Tidak sama sekali. Ditikam tidak membunuh saya,
tetapi saya mati kerana kebosanan beberapa hari ini.
Bergurau sahaja.
Anda menyelamatkan nyawa saya,
dan saya tidak mempunyai peluang untuk mengucapkan terima kasih dengan betul.
terima kasih.
Tolonglah. Jangan sebut.
Saya dengar awak sedang menyiasat...
Yun Dong Hee untuk masa yang lama.
saya ada. Terima kasih kepadanya,
Saya secara praktikal telah menulis semula buku mengenai tindakan disiplin polis.
Dan saya dengar awak melawat hospital kami...
- beberapa kali. - Ya.
Setiap kali saya pergi,
kakitangan anda tidak pernah sangat bekerjasama.
Saya fikir ini adalah...
untuk apa kamu datang sebenarnya.
Ia adalah salinan rekod perubatan Yun Dong Hee.
Ia tidak banyak,
tetapi itu sahaja yang boleh saya lakukan untuk membantu.
(Rekod Perubatan Pesakit Forensik)
(Yun Dong Hee Diakui: 20 Sep. 2010)
(Jabatan: Psikik. Jantina, Umur: M, 40 Dr: Cha So Yeon)
Jadi pengarah telah menarik selepas semua.
Saya rasa tiba giliran saya...
untuk menulis semula buku mengenai tindakan tatatertib.
- Saya bergurau. - Hei, itu subjek yang menyakitkan bagi saya.
Tak kelakar langsung.
- Ini sangat bagus. - Saya tahu.
Hei, gali masuk. Saya panggil dibs pada batang drum pedas.
Asli pun bagus.
Orang yang membawa ayam ini, adakah anda melihat ke arah mana hey pergi?
Saya tidak pasti ke arah mana dia pergi,
- tetapi dia baru sahaja pergi. - Terima kasih.
(Wad 21)
Awak tanya saya sama ada saya kenal Yun Dong Hee, bukan?
Dan anda berkata anda tidak melakukannya.
Saya sedang menyemak fail banduan, dan ternyata...
kami mempunyai hubungan pada masa lalu.
Kira-kira dua puluh tahun yang lalu, di pusat tahanan juvana,
Saya menawarkan diri sebagai kaunselor perubatan. Ketika itu,
Saya mengadakan sesi dengan Yun Dong Hee muda.
Saya tidak sengaja menyembunyikan maklumat itu.
secara jujur,
dia hanyalah salah seorang daripada ramai pesakit bagi saya,
dan dia tidak benar-benar meninggalkan kesan yang kekal.
Jadi saya tidak ingat dia.
Adakah begitu?
Dan saya juga mengesahkan...
bahawa anda melawat Yun Dong Hee...
pada ulang tahun kematian anak anda.
Terus terang, kes seperti ini agak luar biasa,
jadi saya tertanya-tanya apakah motivasi anda,
jika anda tidak keberatan saya bertanya?
Bagaimana saya boleh menjelaskan sesuatu seperti itu?
Saya rasa tidak.
Perasaan ibu bapa selepas kehilangan anak...
adalah lebih daripada kesedihan sederhana.
Rasa kehilangan.
Kadang-kadang, rasa bersalah.
Rasa tanggungjawab.
Dan kemarahan semuanya saling berkait,
mencipta sesuatu yang sangat kompleks...
proses berduka.
Saya percaya lawatan berulang anda ke penyerang...
berpunca daripada salah satu daripada emosi tersebut.
Kemudian...
Apa yang anda fikir alasan saya?
Pendamaian...
untuk arwah anak awak.
Dan...
ketenangan...
untuk diri sendiri?
Jika kebetulan,
anda memerlukan seseorang untuk bercakap dengan,
sila berasa bebas untuk menghubungi.
(Pusat Perubatan Persekutuan, Lee Heo Jun)
Beritahu saya apabila anda mempunyai wang.
(Lembu Tunai)
(Beritahu saya apabila anda mempunyai wang.)
(Buktinya?)
Orang-orang ini benar-benar gila.
(Projek Shin)
Tentang apa yang berlaku kepada anda,
Saya tahu semua tentangnya. Dan saya ingin membantu.
Orang boleh mati. Anda mungkin perlu membunuh seseorang.
Ia bergantung pada jenis balas dendam yang anda katakan.
Pautan mereka mungkin kembali lebih jauh daripada yang anda fikirkan.
- Pluto tidak dibuka? - Mereka perlu pergi ke Andong.
- Siapa yang membenarkan awak pulang ke Korea? - Ji Woo!
Awak nak saya bunuh...
lelaki ini?
Saya akan menamatkan perkara ini sekarang.